Para penonton, saya katakan, apapun roh yang mangganggu Anda, dikutuk, di dalam nama Yesus!
Engkau roh nenek moyang, roh jahat, saya berkata kepada engkau - Tinggalkan umat saya!
Tinggalkan umat saya!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Tinggalkan umat saya!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Tinggalkan umat saya!
Dengarkan, tinggalkan umat saya!
Enggkau yang mengganggu kesehatan mereka.
Enggkau yang mengganggu karir mereka.
Enggkau yang mengganggu masa depan mereka.
Enggkau yang mengganggu pernikahan mereka.
Enggkau yang mengganggu keuangan mereka, bisnis mereka.
Saya katakan, tinggalkan umat saya!
Engkay roh jahat, tinggalkan umat saya!
Dalam nama Yesus!
Tinggalkan umat saya!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Di manakah Anda dapat pergi dari hadiratNya?
Saya katakan, keluar!
Penyakit itu, di manapun itu berada,
saya katakan, di manapun itu berada, saat ini, keluar!
Saya katakan, keluar!
Di manapun itu berada, di darah, cairan, saya perintahkan mereka keluar, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Di manapun kelemahan itu berada - di darah, cairan, ginjal,
otot, hati Anda - saat ini, keluar!
Keluar!
Dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Para penonton, ini adalah kesaksian yang saya deklarasikan untuk Anda.
Saya sembuh! Saya terlepas! Saya bebas!
Saya dapat mendengarnya di roh saya.
Saat ini dalam roh saya, saya dapat mendengar terobosan.
Dengarkan suara ini: Jalan keluar bagi Anda telah datang!
Dengarkan suara ini, sekali lagi: Jalan keluaar bagi Anda telah datang!
Sebelumnya, Anda berpikir, "Bagaimana saya mengatasinya?"
Saya katakan - ini adalah suara Tuhan.
Dengarkan - saya berbicara kepada Anda karena Anda di bawah pengaruh suara saya.
Dengarkan suara ini - ini adalah suara Tuhan. Jalan keluar bagi Anda telah datang!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Ini adalah suara Tuhan.
Ini bukan suara saya; ini suara Tuhan.
Dengarkan suara ini - jalan keluar bagi Anda telah datang!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Ya, sekarang!
Sekarang!
Sekarang, jalan keluar bagi Anda telah datang!
Saya dapat mendengar terobosan!
Terobosan!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Saya diinstruksikan untuk menyampaikan ini.
Bukan saya, bukan suara saya.
Bukan saya, bukan pesan saya.
Jalan keluar bagi Anda telah datang!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Sekarang!
Saya dapat mendengar terobosan!
Sekarang, saya dapat mendengar terobosan.
Terobosan, di dalam nama Yesus!
Amin.
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus